Чи знають твої батьки, <bully>, що ти працюєш тут задиракою?
<victim> далеко попереду від <bully>. Так що не думай, що зможеш його образити.
Ти все знаєш, так? Просто ти не знаєш, що <victim> на тебе начхати.
Зміни свій стиль, чувак. Наступного разу зроби щось нове.
Ти, можливо, думаєш, що ти сильний, але насправді ти слабак.
<victim> знає, що ти маєш щось сказати, але йому це не цікаво.
Час, який ти марнуєш на нього, якщо б витратив на себе, у тебе все б вийшло.
Ти такий дурень, який думає, що <victim> сильний і розумний.
Дякую за твою думку, але те, що ти сказав <victim>, більше підходить тобі.
Ні, <victim> не збирається нікому скаржитися. Бо він зовсім не відчуває себе жертвою.
Якщо щось робиш, роби правильно. <victim> повинен сказати, що тобі ще далеко до мети.
Є щось новеньке, що хочеш сказати? Добре, але <victim> тебе не слухає.
Яка буде реакція твоєї родини, коли вони дізнаються, що ти знущаєшся з інших?
Якщо ти дізнаєшся, що інші думають про тебе, ти будеш дуже соромитися.
Отже, чим ти займаєшся в житті? <victim> сумнівається, що задирання тебе добре платить.
<victim> дуже шкода тобі сказати, що ти самотній, без друзів і безцільний в житті.
Навіщо ти такий? Ти не заслуговуєш на всю цю ненависть.
<victim> чув, що з тобою сталося нещодавно. До речі, як ти тримаєшся після такого?
Що ти робиш? Ти думаєш, це на когось вплине? Ні.
Ти марнуєш свій час на неправильну людину, <victim> не такий легкий для зламу.
<victim> цінує, що ти щось для нього робиш, але йому це не цікаво, вибач.
І ось ти знову витратив день, намагаючись його зачепити. Удачі наступного разу.
Ніхто тебе тут не любить. Не думай, що ти унікальний. Ми всі тебе тут ненавидимо.
Не думай, що <victim> тебе ігнорує, йому просто набридло слухати одне і те ж.
<victim> ніколи не бачив, щоб хтось був таким щасливим, попри ненависть всіх.
Вперше <victim> зрозумів, якою потворною може бути людина в своїй натурі.
Що з тобою не так? Як твоя сім'я допускає тебе в свій дім?
<victim> шкода тебе, він би щось зробив для тебе, але не може.
<victim> міг би сказати "займайся своїми справами", але у тебе їх немає.
Якщо <victim> битиметься з тобою, всі почнуть думати, що <victim> такий самий, як і ти, покидьок.
Подивись на себе, друже. Ти виглядаєш так втомлено від носіння цієї всієї ненависті. Відпочинь.
<victim> просто в захваті дізнатися, куди всі ці речі приведуть тебе в житті.
У тебе взагалі є хоч одна людина, яка про тебе говорить добре?
Ти міг би бути ким завгодно, але чому вибрав бути задиракою?
Серйозно, ти думаєш, що бути задиракою дасть тобі краще майбутнє?
<victim> міг би запропонувати тобі роботу. Але ти хочеш будувати кар'єру в задиранні, так?
Навіть якщо <victim> захоче, не може робити те саме, що ти робиш з ними. Вони не такі.
Дозволь <victim> поділитися номером психіатра, тому що ти - псих.
Не ображайся, але <victim> більше не звертає на тебе уваги. Ти нудний, а не задирака.
Ти такий класний, що створюєш конфлікти буквально з нічого.
Посмійся з його зовнішності чи що завгодно, але ти не будеш кращим за нього.
<victim> завжди вчиться від тебе, що не треба казати іншим.
<victim> просто хоче, щоб ти жив своїм життям. Тож дай йому спокій.
Яку б пораду ти <victim> не дав, застосуй її до себе.
Ти такий натуральний драматичний король. Виглядає, ніби ти навіть не граєш.
Любий задирако, <victim> чекає на день, коли ти станеш дорослим, повністю.
Не дивно, що ти такий без любові в житті. Ніхто тебе не любить, <victim> знає чому.
Яка марна витрата блискучого таланту! <victim> не та людина для твоїх слів.
Вибач, ти щось хотів сказати? <victim> тебе не почув.
Дозволь <victim> поговорити з твоїм батьком. Що, твій тато залишив тебе? <victim> розуміє чому.
Дякую, брате, за твою пропозицію, <victim> це цінує.
Ні, ні, будь ласка, не повторюйся. <victim> вдруге не буде звертати уваги.
Так сумно, що ти такий. Ніхто тебе не може виправити, брате.
Знаєш, вони всі перестали чекати від тебе добрих справ.
Думаєш, це його зачіпає? Анітрохи.
<victim> тебе шкода. Бо нікому до тебе нема діла і всі над тобою тільки сміються.
<victim> відчуває до тебе співчуття, як ти можеш так жити?
Хто тебе випускає, повертайся до своєї клітки. Ловці собак вже поруч!
Що з тобою сталося останнім часом, ти десь загубив свій розум?
Займися своїм життям і зроби щось корисне для себе і своєї родини.
Ні, ти не зробив жодних помилок, це твої батьки винні.
<victim> офіційно оголошує тебе найгіршим підлабузником місяця.
<victim> думає, що ти ніколи не був покидьком. Ні, ти був таким завжди.
Вау, у тебе велике тіло, але маленький розум.
Такі люди, як ти, причина, чому <victim> нікому не довіряє, навіть тим, кого зустрів у реальному житті.
Ти довів, що "раз покидьок - завжди покидьок".
<victim> не може перестати думати про твою сім'ю, яка має соромитися тебе.
Завдяки тобі <victim> зрозумів, що чим більше ти говориш, тим гіршим ти виглядаєш.
Не бачиш, що <victim> намагається тебе ігнорувати?
Чи знає твоя мама, що ти таке робиш в інтернеті?
Не зважай, ти цього не зрозумієш. Ти ніколи не мав розуму.
<victim> справді не має уявлення, що ти йому говориш, і йому це не цікаво.
У тебе є друзі? <victim> дуже сумнівається, що ти можеш мати хоча б одного з такою натурою.
<victim> би хотів вдарити через інтернет, але не буде витрачати на тебе навіть свої дані.
В нього немає часу на таких, як ти, ніхто не має.
Вибач, <victim> тебе ніколи раніше не зустрічав. Хто ти такий взагалі?
<victim> не сердиться на тебе. <victim> здивований, що хтось може бути таким відстійним.
<victim> вперше зрозумів, що не тільки людина, але й особистість може смердіти.
Навіть ці жінки поводяться мужніші, ніж ти за все своє життя.
Чорт, чоловіче, ти стаєш гіршим, <victim> хвилюється за твою сім'ю.
<victim> тобі каже, що, робиш ти це навмисно чи ні, але це на нього не впливає.
Тобі треба йти до пекла, де ти знайдеш таких, як ти.
Роби що хочеш. Але, будь ласка, не тут і не поруч з ними.
Увага, покидьок! Покидьок виявлений поруч, тримайтеся на відстані!
Тепер <victim> себе більше ненавидить, ніж тебе. Бо ще не заблокував тебе.
У тебе не всі вдома, такі люди, як ти, не повинні бути на публіці.
<victim> тобі каже, що ти забагато говориш, але ніхто не хоче тебе слухати.
Уявляєш, чому всі тебе ненавидять?
Не впевнений. Але з тобою щось не так, і всі це знають. І знаєш що, у нього є цілий список, хочеш перевірити?
Більшість його проблем через тебе, <victim> не був таким до зустрічі з тобою.
<victim> вже набридло слухати твої історії.
О, <victim> хотів тебе запитати те саме.
<victim> потрібні зміни. Треба перестати з тобою тусуватися.
Сьогодні <victim> вирішив поводитися як ти.
