Це буде найкращий і останній "жартик" за ніч, бо <victim> вже нічого сказати не зможе.
Походу, <victim>, був дуже слизьким чувачком, так?
Тепер <bully> має вибачитися перед усіма, бо він не в змозі придумати настільки тупу образу, щоб <victim> її зрозумів.
Коли <victim> відкриває рота, то всім стає зрозуміло, хто сьогодні під навалєний з самого ранку.
<bully> знає, що виглядає так ніби слухає, але насправді він уявляє армований скотч на устах <victim>
Єдиний спосіб, як <victim> може постраждати від фізичних вправ, це якщо він виверне пальця, перемикаючи канали.
Ти не дурний <victim>, просто тобі не щастить у мисленні.
У тебе ціле життя, щоб бути ідіотом, <victim> Чому б не зробити вихідний на сьогодні?
<victim> не найтупіша людина на світі, але хай краще помолиться, щоб вони не вмирали.
Не переживай, <victim> Для кожного знайдеться хтось. Для тебе це психіатр.
Щоразу, коли <bully> тримає палицю, <victim> починає все більше нагадувати піньяту.
Тупість не злочин, тож тебе <victim> ніхто не посаде.
<bully> вважає <victim> своїм сонцем. Тепер, будь ласка, здрисни на 93 мільйони кілометрів звідси.
<victim>, мабуть, народився на шосе, бо саме там стаються більшість нещасних випадків.
Дзеркала не розмовляють. Тобі пощастило <victim>, що вони не сміються.
<bully> бачив безхатьків, які вдягаються краще за <victim>.
Ти змінив свою думку, <victim>? Чи не знаєш що краще придумати?
<bully> сказав би, що <victim> тупий і непотрібний як камінь, але принаймні каменем можна підперти двері.
<bully> краще страждав би від поносу, ніж сидіти поруч з <victim>.
<bully> міг би вдарити <victim>, але він проти насильства над тваринами.
Святий Миколай роздав усі свої подарунки давно, але ось тобі <victim> нагорода за участь, тільки не плач.
Це все про баланс… <victim> починає говорити, <bully> просто напросто перестає слухати.
<bully> назвав би <victim> ідіотом, але це було б образою для інших недалеких.
Гівно трапляється, доказ сидить прямо тут. Правда, <victim>?
<victim> , ти приносиш усім радість… коли залишаєш кімнату.
<victim> все гаразд. Ти, звісно, маєш право на свою неправильну думку.
Перестань закатувати очі, <victim> Це не допоможе тобі знайти свій мозок.
Чому ти виглядаєш, як конверт без адреси, <victim> ?
Зроби собі послугу <victim> і не слухай тих, хто каже тобі бути самим собою. У твоєму випадку це погана ідея.
У <bully> немає ненависті ні до кого, але якщо <victim> буде тонути, то отримає лише "п'ятюню".
У кожного є мета в житті, а твоя, <victim> - стати донором органів.
Краще тримати свій рот закритим і дозволити людям думати, що ти дурень, <victim> , ніж відкрити його і зняти всі сумніви.
Просто пам'ятай <victim> , якщо хтось коли-небудь скаже тобі, що ти гарний… вони брешуть.
Ти зможеш бути ким завгодно, <victim>, тільки не розумником.
Через тебе <victim>, Бог створив амнезію.
<bully> сфоткав би тебе, <victim>, але не хоче, щоб його телефон заразився вірусом.
Чуєш, <victim>, тобі варто носити із собою дерево в горщику, щоб компенсувати марно витрачений кисень.
Ти як хмара, <victim>. Як тільки зникаєш, одразу стає ясно і гарно.
Якщо сміх справді найкращі ліки, то твоє обличчя, <victim>, могло б вилікувати найсмертельніші хвороби світу.
<bully> думав про <victim> сьогодні. Згадав що треба винести сміття.
У тебе такі щілини між зубами, <victim>, що язик здається в тюрмі.
<bully> хотів пожартувати про життя <victim>, але бачить, що життя вже само посміялося.
Було б чудово, якби <victim> випадково використав клейовий олівець замість бальзаму для губ.
Батьки мають виховувати своїх дітей правильно. Отже, дивлячись на <victim>, очевидно, що вони зупинилися після першого дня.
Якщо незнання - це щастя, то <victim>, мабуть, найщасливіша людина на планеті.
У тебе таке обличчя, <victim>, яке ідеально підходить для роботи на радіо.
<bully> заздрить людям, які ніколи не бачили <victim>.
Більшість помилок можна виправити. <victim> виняток з правила.
Весело спостерігати, як <victim> намагаєшся впихнути весь свій словниковий запас у одне речення.
<bully> знає, що робить багато дурних виборів, але спілкування з <victim> було найгіршим з них.
Дзвонили із магазину додиків, у них закінчуються такі як ти, <victim>.
<victim>, мабуть, причина, чому був винайдений середній палець.
У <victim> обличчя, від якого плаче цибуля. І так, вам не здалося, це максимум цибуллінга :)
<victim>, ти народився таким дурнем, чи десь навчився?
Ти навіть менш корисний, ніж "ueue" у слові "queue". **this one is my personal best**
Справжні герої цього світу - це ті, хто живе з <victim>.
Кожному можна поводитися тупо час від часу, але <victim> справді зловживає цим привілеєм.
Якби <bully> давали долар кожен раз, коли <victim> замовкав, він би повернув його як подяку.
<bully> не хотів образити <victim>... але це додатковий бонус.
<victim>, ти навіть не уявляєш, скільки щастя зможеш принести... якщо підеш з кімнати.
<victim> - причина, чому на пляшках шампуню пишуть інструкції.
<bully> дивиться на <victim> і бажає знову зустріти тебе вперше... і пройти повз.
<victim> як оновлення програмного забезпечення. Кожен раз, коли хтось його бачить, він одразу думає "не зараз".
<victim> причина, чому в дитячих басейнах потрібні рятувальники.
<bully> не знає, що робить <victim> таким тупим, але це дійсно працює.
Дайте <bully> хвилину; він намагається придумати образу, досить просту щоб її зрозумів <victim>.
<bully> чув розумніші вислови ніж у <victim> навіть у дитсадку.
<bully> дивиться на <victim> і думає... два мільярди років еволюції заради цього?
Коли <bully> слухає <victim>, він думає, що той дійсно піде далеко. <bully> сподівається, що там той залишиться.
Хто сказав <victim> бути собою, дав тобі погану пораду.
<victim>, тобі потрібно "дай п’ять"... обличчям... зі стільцем.
Коли люди дивляться на <victim>, вони думають, де той був все його життя? І чи зможе він повернутися туди?
Світло рухається швидше, ніж звук. Тому <victim> здавався розумним... до того, як інші почули, як він говорить.
Коли Бог створював тебе, <victim>, мабуть, поставив у кінець свого списку справ.
Ніхто не намагається знущатися з <victim>, але той навіть не вміє рахувати більше ніж до двох.
Краще бути Андрюльбаном, ніж таким як ти, <victim>, уїбаном, чи не так?
<bully> такий, хто сміється з помилок, тому вибач <victim>, якщо він сміється з твого обличчя.
<victim>, харош писати всяку бабуйню, надоїло вже
